Добавлена темнота
переделан фон
изменина генерация масива передних блоков и задних блоков
Добавлена смена дня и ночи
Добавлено время
Объект мир был разделён на основные функции: вывода, генерации и взаимодействия
Добавлнеа оптимизация, теперь в одной яцейке прогружается только блок которы стоит на переднем фоне или, если он прозрачный, то вместе с задним блоком. Также на экране показываются только блоки которые игрок прогружает или они находятся на поверхности. Тмнота является самым задним фоном.

для 1.2 
Изменино управление